♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
=Lồng Giam=
=Tập 19: Trước khi mặt trời lặn,
anh trở về được không?=
Cẩm Tú.
Cô chủ, tôi là Đoàn Viên.
Sau này tôi sẽ hầu hạ cô.
Nguyệt.
Anh tới rồi?
Anh đến chào tạm biệt em.
Bao giờ anh đi?
Đợi mưa tạnh anh sẽ đi.
Nếu cứ mưa mãi thì tốt.
Cho dù Đới Tùng Lĩnh bày ra bẫy gì,
với thế cục bây giờ
anh và Lưu Dung
vẫn phải gặp nhau.
Nam Thành không thể loạn thêm nữa.
Trong nhà còn có vợ yêu xinh đẹp
khó khăn lắm anh mới lấy về được,
anh không nỡ không về đâu.
Vậy đợi mưa tạnh,
em tiễn anh.
Được.
Mau về đi.
Thế Nghiêu.
Bình an nhé.
Yên tâm.
Anh không nuốt lời.
Chờ anh về,
em làm người vợ tốt nhất của anh.
May quần áo cho anh,
nấu cơm cho anh.
Về chuyện chăm sóc anh,
cái nào không biết em sẽ học dần.
Em nấu gì anh cũng thích ăn.
Em may đồ gì anh cũng thích mặc.
♪Nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
Trước khi mặt trời lặn,
anh trở về được không?
Xuất phát.
♪Dành cho ta hững hờ hoặc vấn vương,
lướt qua vai giữa dòng người♪
♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám cất lời, không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
Cô chủ.
Bùa bình an.
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
Đới Thế Nghiêu.
Sao thế? Sao chạy nhanh vậy?
Em phải đưa món đồ này cho anh
mới đảm bảo tối nay
chắc chắn anh sẽ quay về.
♪Trong thời loạn lạc,
ta sa vào ánh mắt người♪
♪Từng đám mây qua khung cửa,
ai nhấc bút họa đề♪
♪Khắc cốt ghi tâm, chẳng ai dám nhớ lại♪
♪Trong vòng vây định mệnh,
yêu hận chẳng thể vượt qua♪
♪Gió thổi nước mắt rơi
ướt đượm cả bầu trời♪
♪Nỗi nhớ gửi gắm về đâu,
lòng này nương tựa chốn nào♪
♪Ngắm nhìn bóng lưng người,
ta dùng cả đời còn lại để chờ đợi♪
♪Người hỏi ta khi nào gió thổi,
khi nào mưa rơi, khi nào trăng soi bóng♪
♪Ta gửi một lá thư dài,
vượt qua thế gian phù phiếm♪
Tha thứ cho em trước kia đã nghi ngờ anh.
Anh chưa bao giờ tức giận.
Em có thể ở bên anh
đã là may mắn lớn nhất rồi.
Yên tâm, anh sẽ trở về.
♪Người hỏi ta khi nào gió thổi,
khi nào mưa rơi, khi nào trăng soi bóng♪
♪Ta gửi một lá thư dài,
vượt qua muôn trùng mây♪
♪Chờ khi trăm hoa tàn phai,
cánh đỏ bay lượn, khắc cốt ghi tâm♪
Tối gặp.
Cháu dâu ngoan của bà,
chịu khổ rồi phải không,
sợ hết hồn rồi chứ gì?
Sáng nay
lúc đến thỉnh an bà
Thế Nghiêu đã nói rồi.
Nào, ngồi đi.
Bà chỉ biết
Đới Tùng Lĩnh không có ý gì tốt.
Không ngờ nó lại xấu xa đến vậy,
không màng cả người nhà của mình.
Cháu không sao.
Chỉ là thương cho Cẩm Tú quá.
Thời buổi này
sống chết chỉ trong chớp mắt,
không ai nắm chắc được.
Bà đã chép kinh cho Cẩm Tú ở Phật đường,
độ hóa cho con bé sang kiếp sau.
Mong rằng kiếp sau
con bé có thể sinh ra trong gia đình tốt.
Con bé Đoàn Viên này
ở cùng thôn với Cẩm Tú,
cũng coi như một nửa người thân.
Năm đó thôn mấy đứa nó gặp nạn đói,
bà đón hết mấy đứa chưa trưởng thành
vào phủ mình.
Sau này để Đoàn Viên đi theo cháu.
Cảm ơn bà nội.
Nếu muốn cảm ơn
sớm sinh cho bà
một chắt trai mập mạp đi.
Lưu đại soái.
Lâu rồi không gặp.
Làm gì có lâu rồi không gặp.
Thiếu soái cao quý bận nhiều việc,
coi thường lão già này,
không chịu gặp mặt tôi thôi.
Đại soái đang oán trách tôi sao?
Dẫn lên.
Thằng khốn Đới Thế Nghiêu.
Trả tao một cái chân.
Lưu Dung này
không có con trai,
yêu thương đứa cháu ngoại này nhất.
Cậu làm nó tàn phế một chân,
hôm nay cậu để một chân lại đi.
Ý Lưu đại soái là
chân của cháu ngoại ông
và chân của Đới Thế Nghiêu này
ngang hàng nhau?
Vậy cậu nói xem?
Cháu ngoại ông
đập phá ba cửa hàng của tôi
ở Nam Thành,
trong đó có một ngân hàng Đại Dương,
chỉ tính riêng tiền Pháp trong đó thôi
cũng gần mười triệu,
còn chưa tính những tổn thất khác.
Đền sao đây?
Cậu nói bao nhiêu là bấy nhiêu à?
Chứng cứ đâu?
Vậy sao ông chứng minh được
chân của cậu ta là do tôi làm?
Chứng cứ đâu?
Cậu,
cháu bị đánh ở Nam Thành.
Chính là nó làm.
Tôi mang một rương vàng đến,
trị giá hai triệu đồng Đại Dương.
Tổng cộng lại
mười triệu đồng.
Đưa nó xuống.
Cậu.
Được.
Một cái chân đổi mười triệu Đại Dương,
tôi nhận.
Đại soái đúng là người thẳng thắn.
Nhưng chuyện nào ra chuyện đó,
chuyện này coi như đã xong.
Chúng ta bàn chuyện chính đi.
Khoan đã.
Giữa hai chúng ta
e là không chỉ có chuyện này đâu.